Vou continuar indo atrás dele até poder sorrir
Pequeno Pássaro Cantante
Mashululu-san, você explodiu em
popularidade logo após sua estreia, não foi?
Obrigada.
Você diria que isso mudou muito a sua vida?
Sim.
Estou muito feliz por ter estreado
e poder cantar tantas músicas maravilhosas.
Eu nunca imaginei que
poderia estar nessa posição.
Entendo!
Sinto como se estivesse pouco a pouco me
tornando alguém diferente do que era antes...
Uma versão nova de mim mesma.
A Lulu é tão adorável!
Que bom ouvir isso!
Sim.
Espero poder acompanhar seu trabalho daqui para frente.
A Lilly também vai aparecer nesse programa.
Estou ansiosa por isso.
Muito obrigada!
Muito obrigada por hoje.
Bom trabalho por hoje.
Pra você também.
Ah, Lulu-chan!
Lilly-san!
O que foi? Trabalho?
Foi! Acabei de terminar uma gravação!
E você?
Estou indo para uma reunião
do "Conversas Animadas"!
Bom trabalho pra você!
Sim.
Obrigada! Até mais, Lulu-chan!
Até!
Vou lá te buscar quando você terminar.
Tá bom!
Obrigada!
Cheguei.
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
SubVision Apresenta
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
SubVision Apresenta
Meu coração está acelerado
O que se reflete nesses olhos
São as cores de um novo mundo
Woah
Fique ao meu lado hoje também
Vamos seguir enquanto seguro sua mão
Anseio por um lugar onde eu possa brilhar
Enquanto um som mágico ecoa
Eu quero cantar com você
Vamos cantar juntos
Você é uma estrela que brilha intensamente
Meu bubee, bubee, bubee love
Podemos ser estrelas brilhantes
Mesmo com o tempo passando,
é uma magia secreta
Meu bubee, bubee, bubee love
Ooh, ooh, ooh
Você é meu pequeno companheiro
Ei, bubee love
Bubee, bubee, bubee love
Babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe, babe
Babe, babe, babe
Bubee, bubee
B-U-B-E-E, bubee
Bubee love
Um Sábado Insatisfatório
Daifuku de Morango
Cortes aberto
Maçã
Somente folha
Somente flor
Bom dia...
Onde está a Onee-chan?
Ela saiu cedo hoje.
Ela tem saído bastante ultimamente.
Sério?
Será que aconteceu
alguma coisa boa com ela?
Estou indo!
Até mais!
Trabalho de novo?
É uma reunião para um programa novo!
Eu sou bem popular, no fim das contas.
Lililula, palilula! Pam pam power!
Bom dia!
Lulu-chan!
Hã? Você está sozinha?
Bom dia.
A Tohko-san me pediu para
ficar aqui, cuidando das coisas.
Quadro de Atividades
Nome
Status
Aviso
Presidente
Tohko
Sena
Lilly
Cheguei as 13 horas
Descanso
Fora
Sério?
Vamos esperar por ela juntas?
São três cubos de açúcar, certo?
S-Sim. Desculpa por isso...
Você tá meio tensa, eu acho.
Pode agir normalmente comigo.
B-Bom, é que...
Você é uma grande
inspiração pra mim, Lilly-san.
Hã? Eu?
V-Você é tão fofa,
e tão divertida...
Só de olhar para você,
Lilly-san, fico mais animada!
D-Desculpa!
Você também tinha falado
isso antes, se eu me lembro...
Fico lisonjeada, mas por quê?
Quando eu vi você cantando,
eu senti no meu coração que
também queria cantar daquele jeito.
Hã? Ah, sério...
Mas você é muito melhor do que eu!
De jeito nenhum! Para com isso...
Sabe... eu me divirto muito sendo uma idol,
mas não sei o que vou fazer a partir de agora...
Tem uma garota muito importante
pra mim desde que eu era pequena.
Eu só queria ver ela sorrindo,
e acabou acontecendo tudo isso.
Nem tenho tanta certeza se estou fazendo
a coisa certa ou não, pra falar a verdade.
Eu acho que você pode continuar do seu jeito.
Você faz as pessoas sorrirem!
Se eu não tivesse te conhecido, Lilly-san, talvez
continuaria do mesmo jeito que era, sem mudar.
Você abriu uma porta para mim, Lilly-san.
Ah! Então vou continuar me
esforçando por você também, Lulu-chan!
Ai, nossa. Tô com tanta vergonha...
E-Eu também, mas obrigada.
Ei!
Desculpa estragar esse
clima bom entre vocês...
T-T-Tohko-san!
Faz quanto tempo que você está aí...?!
Faz tempo que eu cheguei,
mas vocês nem perceberam.
E agora eu também tô
com um pouco de vergonha...
Lulu, obrigada por cuidar das coisas aqui.
N-Não foi nada.
Aqui está. É o roteiro do
seu próximo programa.
Pode ir pra casa por hoje.
T-Tá bom. Muito obrigada.
Vocês duas vão ficar bem
ocupadas daqui pra frente!
Certo! Trabalho, trabalho!
Não é hora de ficar flertando!
A gente não tava!
Cheguei!
Você tem estado ocupada.
Está descansando bem?
Cheguei...
Ah, bastante!
Eu consigo descansar
praticamente em qualquer lugar!
Hã? Sou eu!
Você costuma cochilar nos vestiários?
Algumas vezes!
A Onee-chan nunca assiste TV...
Você está até dormindo agora.
O quê?!
Te peguei! Estou só brincando.
Você me assustou.
Você tirou um cochilo no vestiário hoje?
Ah, não hoje. Eu comi um bento delicioso no almoço!
Onee-chan!
Bem-vinda de volta, Fuu.
Onee-chan, você é fã da Lilly?
É um pouco estranho te ver
assistindo esse tipo de programa.
Sim, eu gosto dela.
Ah, eu não fazia ideia!
Ela é super popular na
minha escola também!
Ela não é incrível?
Não.
Quê?!
"Incrível" nem começa
a descrevê-la. Ela é fantástica!
Sério?
Sim.
Bom, ela ficou bem
famosa ultimamente.
E tem aparecido bem mais na TV.
Eu nunca imaginei que
você conheceria ela!
E então, o que você gosta na Lilly, Onee-chan?
O jeito que ela canta.
Hã? Sério?
Ah, para. Não é pra tanto.
Tira o tênis, fica um pouco na ponta dos pés
Vamos sair por aí com um look novo
Acessórios balançando, gloss nos lábios também
Eu queria ouvir você
cantar de novo, Onee-chan.
Por algum motivo o coração começa a brilhar
Achava que conto de fadas só existia na tela
Não posso.
Por que não?
Sua voz era tão bonita.
Parecia algo tão distante, tão irreal
Se joga nessa mistura, talvez encontre o amor
Não, não era. Eu só...
Espalhe a magia pelo ar
É sério! Você cantava muito bem!
Canta comigo
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin'
Até melhor que a Lilly!
Eu sei disso porque ouvi
você cantar tantas vezes!
Até teu suspiro eu cubro com açúcar
Esse cruzamento cheio de gente que sempre vejo
Eu tô falando sério!
Veja! Virou um palco com um toque de mágica
Su-Sugar Sugarly La Lu Sugarin'
Onee-chan...
Canta, por favor.
Quero todos esses olhares perdidos para mim
Não é tão simples assim.
Se encher balões com brilho pra encantar
O nosso país das maravilhas irá começar
A Lilly... chan...
é muito melhor do que eu,
mas isso não importa.
Eu não consigo cantar daquele jeito.
Estou em busca de emoções fortes.
Que eu não consigo prever, que eu nunca vi antes.
Isso não é verdade!
Eu tô te dizendo, Onee-chan!
Qualquer lugar é uma passarela, então não pare.
Porque eu sei tudo sobre a Lilly!
E eu seguirei em frente, sendo a minha melhor versão.
Quando nossos olhos se encontrarem, uma estrela cadente disparará
Não tem como você entender, Fuu.
Nem me entender,
nem entender a Lilly-chan.
Espero que as cordas do meu coração comecem a cintilar.
Eu entendo sim. Porque eu...
Quero te ver, amor. Agora é um mau momento?
Então vou realizar esse desejo com magia
Eu vou lá pra cima.
Você está bem?
Nunca tinha visto você brava...
Eu também não entendo o por que.
Eu não queria ter dito aquilo...
Rui...
A Lilly-chan disse que queria
fazer todo mundo sorrir.
Eu nunca conseguiria me comparar a isso.
Fui cruel demais com a Fuu...
Eu simplesmente não posso dizer pra ela!
Eu conheço a Lilly melhor
do que qualquer pessoa!
Por isso eu disse aquilo!
Eu só queria que a Onee-chan...
Caramba...
Idiota!
Vamos?
O que houve?
Toma, pode pegar.
Não quero.
Briguei com a Onee-chan.
Uau, isso é raro.
Que bom pra você.
Hã? Claro que não!
Desculpa. Tenho certeza de que
não é tão bom assim para você.
Já fizeram as pazes?
Ainda não.
Ela saiu pra algum lugar.
Entendo.
Talvez vocês consigam fazer as
pazes se você esperar um pouco?
Aqui, coma isso.
É o nosso novo produto
para esse outono.
Vou sair para brincar.
Tudo bem. Divirta-se!
Letto!
Lululila, pululila!
Pop'n pam!
Eu quero encontrar algo brilhante.
Funcionou?
Lulu?
Vamos, Azuki.
Certo!
Vamos na agência de novo?
Não, é meu dia de folga.
Ver muitas coisas fofas
certamente anima a gente, não é?
Nossa, que fofo!
Isso é lindo também!
Esse parece ótimo!
A Onee-chan ficaria bem nisso.
Ah, não, nada disso!
Nossa, parece delicioso!
Qual que eu deveria escolher...?
Você exagera nos doces.
Hã?
Você acabou de comer
um manju, não foi?
Hoje eu posso!
Estou clareando minha mente.
Obrigada por terem vindo!
Onee-chan, está gostoso?
Sim, está delicioso!
Vocês duas se dão muito bem.
Sim!
Não vai comprar?
Pensando bem, melhor não.
Eu queria um sorvete...
Está com cárie?
Claro que não!
No fim das contas,
essa sensação ruim não passa.
Por algum motivo,
não estou me sentindo bem.
Lililula, palilula!
Faça minha sensação ruim desaparecer!
Hã? Só isso?
Nada mudou...
Acho que você falhou.
Fique quieto.
Aperte o Botão Durante a Noite
Vamos para casa.
Nada disso. Eu ainda
não estou me divertindo.
Estou cansado...
Uguisu, você nem está andando.
Você ficou na minha mochila o dia todo.
Proibida a Entrada
Ué?
É um beco sem saída.
Rua Fechada
Por aqui também.
Viu? Não podemos voltar para o trem.
Poxa...
Proibida a Entrada
Um beco sem saída?
Vou nessa direção.
Acho que vou atravessar para lá.
Espera!
Lulu-chan?
Lilly-san?!
Vamos, antes que o sinal mude!
C-Certo!
Aqui.
Obrigada.
Que surpresa. Eu não esperava te encontrar.
Eu também não.
O que você está fazendo aqui?
Vim aqui para clarear a mente.
Passeando pelas vitrines,
olhando roupas bonitas.
Eu também precisava de um ar fresco.
Nossa, é mesmo?!
Então somos parecidas!
E aí, eu encontrei essa sorveteria.
Você comeu lá?
Não...
Não estava com vontade.
Aconteceu alguma coisa?
Hã?
Você está agindo de
forma diferente de ontem.
Como se você estivesse de mau humor.
Imagine que você tinha um manju que queria
comer, e o deixou guardado para mais tarde
porque queria muito comê-lo
junto com a pessoa que ama.
Mas aí você estraga tudo e
acaba não podendo comer nada.
É mesmo?
Sim. Eu queria comer juntos e ter uma
conversa agradável, mas estraguei tudo.
Os manjus não duram
muito tempo, não é?
Exatamente!
Você gosta de doces?
Bem... sim.
Eu também.
E eu sei como você se sente.
Eu também já errei antes.
Você também?
Sim.
Como quando não consigo expressar
honestamente o que eu penso.
Você é sempre honesta, Lulu-chan.
Não, na verdade eu não
sou tão honesta assim.
Sério?
Eu posso ser mais aberta quando
estou com você, mas normalmente não.
Por isso, eu costumo me odiar.
Isso acontece comigo também!
Desde manhã, estou com aquela
sensação ruim, pensando: "Por quê?"
Então somos parecidas.
Rua Fechada
Acho que o problema do
manju está resolvido agora.
Eu realmente queria comer junto,
mas não consegui dizer isso.
E acabei descontando
minha raiva em outra pessoa.
Entendi...
Talvez eu tenha ficado chateada
comigo mesma naquela época.
Não fique triste, Lulu-chan!
Mesmo que eu ainda esteja melancólica.
Talvez isso seja um pouco egoísta.
Acho que você é bastante honesta, Lilly-san.
Eu sou?
Sim! E eu amo isso.
Se você diz, então eu
também pensarei assim!
Que ótimo!
Conversar com você
realmente me animou.
Obrigada!
Eu também. Você me
fez sentir muito melhor agora.
Vou tentar ser sincera
sobre como me sinto.
Que bom para elas!
Caramba...
Por falar nisso...
Você não fugiu de casa, não é?
Hã?! Eu não fiz isso, juro!
Ah, tudo bem! Que alívio.
Porque antes você
parecia tão... sabe.
Juro, não é nada disso!
Cheguei...
Bem-vinda de volta.
Oi, eu voltei.
Fuu.
Sim?
Me desculpe.
S-Sem problema!
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
(Meu Sonho!)
Só quero saber o que o futuro guarda
(Sozinha!)
Mesmo que as estrelas em um céu sem lua
ainda brilhem
(Sem magia!)
Mesmo que as nuvens em um céu sem sol
ainda sigam seu caminho
Eu continuo tristemente
(Que parecia que sempre ficaria ao meu lado)
a procurar por você
Vou enquadrar uma foto de nós dois e pendurar
Vou organizar tudo do meu jeito, como eu quiser, como realmente é
Nossa sintonia: somar, subtrair, multiplicar, dividir por...
Eu amo tudo isso!
Me chamando, te chamando
(E Você)
Quero subir as escadas do futuro com você
Lucky lucky shiny, nossos corações vibrando em sonhos
Se amanhã o céu estiver limpo, vai ficar tudo bem
Talvez eu esteja um pouco triste e fraco
(Mas Feliz!)
Mas quando estou com você, me sinto salva
Não existe tempo perdido
Vamos esperar a chuva passar
Olha para o céu! Se fizer isso
Coragem está em dois mundos, juntos agora
(Essa é a prova!)
É isso que nos conecta
Todos sorriem para garotas bonitas
Que tipo de futuro essa holofote irá iluminar?
Convidada para a Estrela Felix